[Música]
[Aplausos]
y ya
ahora puede nadar hacer pistas acaba de
acabar el partido
nada que agravar por si en algún momento
tras finalizar no sé si pasará o no
dije antes del partido
soy confía antes y era confiante de que
íbamos a hacer un partido bueno
de que mucha gente diciendo nos van a
arrasar
pero no veía eso y no sea así
ha sido muy parecido a la parte del año
pasado por ejemplo
hemos tenido momentos de ocasiones me
acuerdo el año pasado en la que falló
coutinho de cabeza
nada pues el contrataque nos han metido
el primero el bombín y el inicio nos ha
hecho ver que es un peligro yo tengo
peleas tengo discusiones con gente de
madrid y le digo que el inicio es
buenísimo pero buenísimo y ellos dicen
que no dicen que es un meme el jugador
para mí
el sentido es más peligroso de la liga
convence el balón para ver qué pasa
nos ha hecho bastante traje la verdad y
bueno nos han metido
el primero en un contraataque que es un
mérito porque ha sido el alaba el
central al contraataque y uno
un chute imparable
golazo justo habíamos tenido la de test
la canción no se puede fallar eso
lo puedes fallar una ocasión clarísima
eso tenía que empujarla y por darle
fuerte me había pasado mismo en pádel
ahí le quedaba muy fuerte el rato me
dice
el preso no es fuerte a ley
además sutil lo mismo
bueno también es consecuencia de poner
un lateral de extremo
pues lo mejor se ha puesto un delantero
lo mejor es a la meta
no sé no sé cuál la solución se quedamos
octavos
sé que así algo que
de estos ciclos que residen en el tiempo
nos va a costar entrar entre los cuatro
primeros si entramos porque hay equipos
que van como una bala
y nosotros nos vamos así nosotros o hay
un cambio
pienso que había un cambio en el
banquillo porque
ya sabéis todo pues
como el equipo mejor
que hoy nadie nadie ha hecho un gran
partido incluso frank que ella aún lo
han cambiado
gaseosa y roberto no sé para qué
prefiero a frankie arrastrándose con una
pierna que la acaben de disparar
porque al peluquero ya no tengo mucho
pero frank que ya arrastrándose 69
también ves el potencial que tenemos
aunque yo creo que las cuatro que ha
tocado la primera un control de pecho
que se le ha ido ocho metros que a mí me
pasa me ha pasado el pecho en control y
se me va ocho metros porque no soy
un superclase
con él
con los que soy mejor pero con todos los
derechos sean siempre mucho
un tío profesional en 30 años que mide 2
metros 40 contraria en de pecho a tierra
no sé no se nos queda la ilusión de los
chavales de
de ver cómo evoluciona durante la
temporada de por qué dicen que no está
al 50% todavía y me lo creo sesiones se
ven muy graves
entonces usted tiene que mejorar de ver
con cómo evolucionar gabi de ver si
puedo ver a pedir ya había la vez
jugando eso sería una maravilla pero
para eso tengo que jugar otra cosa
a esta bazofia que jugamos de ver al kun
que al final ha metido un gol
donde no valía pero bueno el 12 porque
ya era muy lamentable y ese sin marcar
ni un gol
y sabes que es un tiempo bueno en el
área pues aunque no te vaya a hacer
maravillas porque físicamente ya no está
en el área si la piel álava enchufa
antes bueno llega la segunda parte es ha
sido bastante buena hemos evitado
incluso los contraataques del flash ya
no sos tengo que lanzar para arriba y no
se me agarra de al celador porque yo
pensaba que llegaba en el rechace
llegaba antes
me estaba mejor posicionado el ik
y no se ha llegado antes
su sed y roberta llega ante el ucam
arquería metido el segundo
no va a llegar unos no sé qué
se han hecho tantas cosas mal tantas
cosas mal de planificación de plantilla
de todo
yo veo normal que vayamos octavos pensar
que íbamos a sacar más como vamos a
ganarle al madrid como antaño como en la
época de núñez le vamos a dar a madrid
salvamos la temporada pero ya ni eso tío
janine y ganarle al madrid
que no es una madriguera
los madridistas reconocerán que no es un
gran madrid
modric y cross que son
dos de los mejores jugadores de la
última década ya están muy mayores y son
los que le siguen siguen siendo su motor
no benzema
loco al inicio por hay que sentirlas
espacios
es una pasada de jugador era es un no es
un super madrid
y como me jode que vengan aquí y tengan
entre 12 ó 12 al final
[Música]
en semis además por cuba pero es que hay
que cambiarlo
y con todo el respeto hay que hay mucha
gente que le ha faltado mucho respeto
pero con todo el respeto con jugar al
equipo después del 28 es así
pero ya estalló con el año pasado fue
diferente porque estaba bien sí y se
cubrían muchas carencias pero este es
que no lo encuentra no encuentra la
forma incluso poniendo a buenos
jugadores no acabamos de jugar al toque
porque supongo que no es lo que se
entrena
[Música]
es complicado cambiar a mitad de
temporada
pues la idea pues
un ángel
yo creo que nos va a pasar pero bueno
quizás si necesitamos ese cambio es que
hoy está frente insisto hasta frente ya
llevan juego mal hoy
las como
muy mala señal que esta franquicia un
juegue mal
estoy muy muy [__] la verdad encima a
esta hora dice que la ves
cuatro y cuartos nos unía siete a que
hago el resto del domingo médica de
estados contra
ay de verdad qué desastre bueno un
saludo a toda la gente culé
[Música]
a todos los que han ido al campo y se
despegó una pancarta que lo que ponía
ahora ahora y siempre ahora y siempre
barça y es así los gestos del barça que
veíamos nació del barça pues siempre vas
a ser del barça de igual visca visca el
barça manquepierda es así pero bueno
yo dejo de verlos así hay futuro si qué
que va a costar unos años 1 2 3 también
vamos a ver ahora que se vuelve dembélé
un día se debatía en
[Música]
en el rondo si tenía que jugar dembélé o
si tendrían que estar castigaban en la
grada como alta castilla en la grada que
quemamos a octavos no notamos que
tenemos que tengo que empezar a ganar
partidos tres seguidos porque es que si
no nos entran y en la conference lic
o complicar complicado bueno amigos
forzarse
un abrazo a todos
por mejores días 7 partido pues
estaremos viendo lo si ganamos si lo
hacemos mejor
[Música]